으
[음악]
안녕하세요 옹성 남친 보입니다 에
오늘은 내 마음 왜 이런지 몰라 라는 제목으로 말씀을 좀 드릴까 합니다
우리는 끊임없이 거울로 자기 모습을 살펴봅니다
거울에 비친 모습을 보면서 내가 어떤 사람인지 알려고 하는 것이죠
그런데 거울에 비친 내 모습이 정말 나을까요
아닙니다 안타깝게도 우리는 거울에 비친 자신을 바라볼 때 색안경을 끼고
바라보기 때문에
때 모습이 아름답구나 추하다고 보는 것인데 이것은 진정한 나는 아니라는
것입니다
우리는 자신이 상대방의 가 어떻게 비춰지는 지 굉장히 궁금해 합니다
상대방이 나를 볼 때 그가 경험한 것들이 내 모습을 그대로 보는 것을
방해 한다는 것이죠
또 어떤 이들은 혈액형이 나 별자리 점 사주 등을 통해서 자신과 다른
사람의 성격을 추측하고
그 결과를 신봉 하기도 합니다 지만
다양한 변수들이 존재는 현대 사회에서 사람들의 성격을 잘 쩡 난 쪽으로
규정 짓고 국을 구별하게 되면 많은 오류가 생길 수 밖에 없습니다
더 이렇게 체력 형이나 별자리 점사 중 어떤 것으로
에 사람의 사람을 9분해서 는 인간이 가지고 있는 능동적인 변화를
예측하기도 어렵습니다
16 에서는 mb 차이나 앤 영 g 같은 성격 유형 검사 도구 들을
통해서 자신의 성향과 성격적 특성을 파악하는데 도움을 주고 있습니다
하지만 이런 심리 도구들 또 역시 마찬가지로 자신의 현재 드러난 모습에
일부 반을 짐작할 수 있는 것이지
나의 자체 썰 할 수 있는 것은 아니다 라는 것입니다
이런 심리 검사들은 사진방 는 맞는 황 유기 30% 이하 라고
이야기들 합니다 너무 심리검사 나 또는 애니어그램 입니다
혹은 뭐 혈액 총이나 이런것들 통해서 들어오는 자기 자신을 아이 켄 나다
라고 믿지 않으시는 것이 좋습니다
인간의 마음이란 참으로 불가사의 합니다
가끔 상식적으로 믿기 어려운 움직임을 보임 마다
인간의 마음이라는 것은 이러이러 하다
이렇게 움직인다 라고 설명했다 가도 정말 그럴까 하고 되묻게 되는 일이
한두번이 아닙니다
나는 못난 사람이다 라는 심리적 입장을 말해 내 놓으면 그 그 사람은
자기가 몹쓸 인간 임을 확인하고 싶어합니다
인간은 타인에게 칭찬 받기를 좋아합니다
또 그 반대로 인간은 있다곤 파이널 충동에서
차이가 못난 인간 이라는 소리를 듣고 싶어 하기도 합니다
설마 그럴리가 하고 고개를 좌우 떵 걸지도 모르겠지만 일단 자기 부정적
모두를 마음속에 만들면 그렇게 살게 됩니다
인간은 실패를 두려워 고성 원합니다
그러나 그 동시에 인간은 때로
성공을 두려워하고 실패하고 싶어 기도합니다
인간은 자신을 소중히 시작하는 사람과 접하고 싶어 합니다
하지만 동시에 인간은 때로 자기를 차고 싶어하는 사람과
접하기도 합니다 인간은 조소 밝기를 싫어합니다
그러나 동시에 자신을 조선은 사람에게 끌리기도 합니다
인간의 마음은 설명을 하면 누구나 수긍할 수 있는 움직 인거
믿게 디자인 움직임 이 두가지 움직임으로 성립되어 있습니다
우리가 풍요로운 삶을 영위하기 위해서는 어떻게 해서든 이 믿기 어려운
마음의 움직임을 이해해 둘 필요가 있습니다
자기 마음에 믿기 어려운 움직임을 직시하는 것은 보다 생산적인 삶을 사는
데 아주 중요합니다
까닭 없이 불 6000 인생 인지 모르지만 중압감이 느껴지는 생활 노력을
하는데도 잘 되지 않는 인간관계 이런 것들에 는 뚜렷한 원인이 있다고
합니다
그 원인을 깨닫지 못하는 는 의미 있고 즐거운 인간 관계는
구축할 수가 없습니다 원인을 확실히 깨닫기 위해서는 곡우 학제 처럼
자신의 과거를 발굴하여 분석해 볼 필요가 있습니다
왜 어떤 사람은 자기 무가지 감을 갖게 됐는가
사신이 같이 없다는 그런 감정을 가지게 되는가
왜 나는 다른 사람의 사랑의 갚아 지 못한 어 느끼게 됐는가
이외에 대한 원인을 갔다가 파헤치는 것이 아주 중요합니다
자 다른 삶의 놀이 께 깜 으로 쓸만 가치가 또 느끼거나 또는 타인의
웃음꽃 들었지만 자기 존재 가치가 있다고 느끼게 되면 참 사는 것이
힘들게 되겠죠
다른 사람의 웃음거리가 됨으로써 다른 삶의 호의를 얻으려 하는 사람들은
타인의 호의를 유저에게 해서 일부러 스스로를 비하하는 행동을 합니다
그런데 그런 사람 주위에는 타인을 피함으로써 상처 입은 자신의 신경증적
자존심을 치유하려는 사람들이 모여듭니다
격정이 사람들이 평등한 사람 주위에 보여준다는 것이죠
이런 상식적으로 믿기 어려운 심리 움직임을 직시하지 않는 안 초조 불안
공포 불쾌감 등을 7월 수 없을 뿐만 뿐만 아니라 점차 현재의 자신이
타인에게 귀찮은 존재로 여기에 돼서 급제 하는 자신감을 상실하게 되고
맙니다
인간은 때로 자신도 잘 모르는 원인의 이끌려서 움직이며 살아갑니다
그것도 어떤 때는 자신의 인생에 있어서 결정적인 순간에 그렇게도 합니다
하지만 그 이유는 자기가 잘 모른다 분이지
그 원인은 분명히 있다 라는 것이 심리학자들의 공통된 주장입니다
자 그 원인 중의 하나 말씀 드리죠
인간이 진화의 산물일 해서 그렇다 어디다 혹시나
자 인간은 다른 동물 둘로 북 더 물려받은 것이 많다고 합니다
인간의 뇌도 그렇다 그렇죠 인간의 뇌는 하나로 통일된 것이 아니라 각각
구현 기능을 가지는 여러 구조로 구성된 복잡한 거 싫어합니다
그리고 그 각각의 구조는 진화의 어느 단계에 이른 동물에서 부터 발견된
너 합니다
파충류 4 위에 퍼 교인들과 그의 영장류 & 건 치고
마지막으로 그 일부가 비드 해져서 이루어진 것이 사람 n 데다 라고
이야기를 합니다
자 비유하자면 처음부터 그 전체가 일관성 있게 설계되어 건설된 깔끔한
2시가 아니라 오래된 도심의 신도시가 덧붙여진 그것도 체 각기 다른
모습으로 여러분 덧붙여진 복합도시 같은 것이 뇌 라는 것이죠
그런 도시는 현재와 과거 문명과 야생이 공존합니다
이성 것 빈 성도 공전 한다는 것이오
뇌를 구성하는 각각의 구조들은 쉼없이 뭔가를 만들어 냅니다
그정 어떤 것은 의식 뜨고 덩치 의식되지 않습니다
그런데 그러 모든 것이 모여서 만들어진 것이 사람의 마음입니다
우리의 마음에는 매순간 바 총리 의 13과 포유류의 감정과 인간의 합리성
2g 얽혀 있어 있다라고 하는 것이 뇌 과학 과학자 들의 주장인데
그럴 리가 없다 하는 분들은 우리가 쓰는 말을 잘 들어 오시면 은 아
맞다 라고 생각이 될 겁니다
예를 들어서 사람을 보고 사람을 평가할 때 저 벌레 만 동탄 넘 이라고
얘기하죠
제 8 충 저 짐승 같 짐승만도 못한 어떻게 포위를 얘기하는 거죠
어차 사람 저 사람 착해 찾네 영장류 를 얘기해 보자
이렇게 우리는 무의식적으로 다른 사람에 대해서 벌래 지급 짐승 지극 사람
취급을 합니다
그것은 우리 뇌의 그런 벌레 같은 거 안
짐승 같은 부분 인간 나온 부분이
복합적으로 함께 쌓여 있고 서로 복합적으로 작용하기 때문에 그 거다 라는
것이죠
또 어떤 사람이라 할지라도 그 마음만 에는
파충류 포유류 영장류 이 세가지가 다 공주라고 있다 라는 그런 말씀을
드립니다
그러면 사람들은 사람이나 어떤 것이냐
파충류 조이고 후 유적 있는지 본성을
다 듣고 사람다운 영장 위의 예 그런 10성 놨다가 화 시 파고 훈련
시켰을 때 그 사람은 사람다운 사람 성숙한 사람이 된다 라고 이야기를
하는 것입니다
짧은 마음에 대한 짧은 팁을 하나
읽어 드리겠습니다
요 분들을 위해서 제가 에
너 만한 수첩을 하나 만들었습니다 마음씨 첩 이라는 것인데
에 20척 을 굉장히 얇아요
4 이것을 신자들이 가지고 다니면서
어 때때로 끝내서 읽어보시고 아 인생을 좀 편안하게 산에 도움되시라고
여러가지 이야기들을 적어 봤습니다
그 중에 하나 이거 드리니까 인간은 인생으로부터 의 의미와 4명이 물음을
받고 사는 존재 있다
인생에서 일어나고 있는 상품들은 것이 아무리 힘들고 괴롭다 지라도 또
그렇게 된 데에는 무언극 의미가 있기에
뭔가에 대해서 깨닫고 배우도록 재촉하고 있는 것과 같아
인생이란 우리에게 있어 그 어떤 배움과 깨달음을 얻는 과제이며 정신적
성숙과 영적 성장이 귀 자 시련 의 장이다
인간의 차이는 조건으로 부터 의 차이가 아니라 조건에 대해서 어떤 태도를
취할 수 있는 거에 자유이다
한번 깊이 유정 해보시기 바랍니다
자 어려운 시간을 보내고 있는 국내 외교 분들께 간 복 드림 잘
생각하셔야 님
정부 소비자 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 이렇게 리 모르겠어서
암에 과 둘리 영성 신이 상담소 소정 음성 남 충분했습니다